---
page: 96
source: 令和8年度_予算書_A3.pdf
---

                                                                                                                                                                                                                                               （
                                                                                                                                                                                                                                               単位 ：千 円）
                                                                                                                                                                  砂
           款                                                              本          年        度        財        廂        内               訳                        艮n
                       本 年 度           前 年 度
               項                                      増    △ 減                特              定          財              源：                                                                          目             の             説           明
                       予 算 額           予 算 額                                                                                          一 般 財 源           区     分        金     額
                   目                                                  国庫 支 出金        道 支 出 金           地 方 債           そ の 他
3. 民 生 賀               19, 339, 869    18, 248, 480   1, 09 1, 389     8, 044, 014       3, 275, 228        30, 500      4 14, 364     7, 575, 763
   1. 社 会 福 祉 費         8, 128, 464     7, 590, 324        538, 140    2, 073, 453       1, 610, 769         3, 600      191, 627      4, 249, 015
      1. 社 会 福 祉 総 務    2, 09 1, 702    1, 996, 977         94, 725      133, 192          300, 480          3, 600         64, 502    1, 589, 928 1 1. 報 酬                      692 地 域 幅 祉 推 進 事 業 費                                                      3, 08 1
           翡                                                                                                          使 用料 及                         7. 報 償 費                2, 054      非常勤特別職 報酬                                                 342
                                                                                                                      び手数 料                          8. 旅 費                      305     費用弁償                                                       30
                                                                                                                                 2                   10. 需 用 費              11, 426      普通旅 費                                                      42
                                                                                                                      財産収入                           11. 役 務 費                   408     消耗 品 贄                                                    165
                                                                                                                             3, 631                  12. 委 託 料              54, 207      コ ピー 料                                                     54
                                                                                                                      繰入金                            13. 使 用 料 及 び           3, 986      通信 運搬 費                                                    64
                                                                                                                            59, 554                     賃借 料                             広告料                                                        20
                                                                                                                      諸収入                            17. 備 品購 入 費                162     高 速 道 路使 用 料                                                14
                                                                                                                             1, 315                  18. 負 担 金 、補          161, 957      墓 埋 法 死 亡人 葬 祭 費                                       1, 752
                                                                                                                                                        助及 び交付                           行旅 死 亡人葬祭 贄                                               2 19
                                                                                                                                                        金                                災害見舞金                                                     299
                                                                                                                                                     19. 扶 助 費               8, 249      貧 困者 救 助 金                                                 80
                                                                                                                                                     20. 貸 付 金               4, 800
                                                                                                                                                     27. 繰 出金          1, 843, 456 千 歳 市 社 会 福 祉 協 議 会 支 援 事 業 費                                          8 1, 16 1
                                                                                                                                                                                         千 歳 市社 会 福 祉 協 議 会 補 助 金                              8 1, 16 1


                                                                                                                                                                                       民 生 委 員 関係 業 務 経 費                                                 25, 2 13
                                                                                                                                                                                         非 常 勤 特別 職 報 酬                                            206
                                                                                                                                                                                         報償物 品                                                      94
                                                                                                                                                                                         費用弁償                                                        18
                                                                                                                                                                                         民生委員 児童委員連絡協議会補助金                                      6, 118
                                                                                                                                                                                         民生委員児童委員活動 費交付金                                       18, 777


                                                                                                                                                                                       町 内会 育 成 事 業 賀                                                     40, 159
                                                                                                                                                                                         報償物 品                                                      37
                                                                                                                                                                                         電気料金                                                       40
                                                                                                                                                                                         施 設維 持補修 費                                                 90
                                                                                                                                                                                         設備機器 検査等 手数料                                               49
                                                                                                                                                                                         設備機器 等保 守業務委託料                                             23
                                                                                                                                                                                         地域活動振興 協会負担金                                                10
                                                                                                                                                                                         浄化槽維 持 管理負担金                                              144
                                                                                                                                                                                         町 内会 連 合 会 運 営 事 業 補 助 金                              37, 622
                                                                                                                                                                                         町 内会 館 整 備 補 助 金                                       2, 144


                                                                                                                                                                                       幅 祉 バ ス運 行 事 業 費                                                    17, 6 19
                                                                                                                                                                                         車 両修 繕 費 （
                                                                                                                                                                                                  車 検 ・点 検 整 備 含 む ）                            1, 262
                                                                                                                                                                                         そ の他 手 数 料                                                 38
                                                                                                                                                                                         福 祉 バ ス運 行 業 務 委 託 料                                  16, 319


                                                                                                                                                                                       介 護 保 険社 会 福 祉 法 人 等 利 用 者 負 担 軽 減 措 罹 事 業 費                         3, 046
                                                                                                                                                                                         介 護 保 険 社 会福 祉 法 人 等 利 用 者 負 担 軽 減 措 置 事 業補 助 金        3, 046


                                                                                                                                                                                       介 護 保 険訪 問介 護 利 用 特 別 対 策 事 業 贄                                          56
                                                                                                                                                                                         訪 問介 護 審 査 支 払 手 数 料                                         2
民生贄                                                       -186-                                                                                                                                -   187 -                                                   民生費
